- Pulire il codice (Alcune funzioni si ripetono)

- Gestire meglio secondo BDI

- Testare contro altri agenti IN MOVIMENTO
 (Testing con agenti fermi sembra andare bene)

- Quando non ci sono parcelle forse al posto di avere una 
valutazione di tiles non ancora visistate (come al momento) 
forse sarebbe meglio mandarlo solo verso il centro della mappa.
Risolverebbe in parte anche il problema di voler andare su una tile specifica
e bloccarsi se c'è un agente che gli blocca la strada

- Non considerare le parcelle con reward molto bassa (?). Nel
senso non cercare proprio di andare a prenderle o consegnare
se il numero di passi da fare è maggiore della reward

- Aggiugnere un ban anche per le tile bloccate dagli agenti.
Si rifa al TODO 5 di questa lista. Può succedere che 
voglia andare su una tile e rimanga fermo perchè vede che la strada
è occupata da un altro agente

- Succede che, se ci sono molte parcelle e quella con il reward più alto 
è distante, l'agente può entrare in un loop: cerca di raggiungere la 
parcella più lontana, ma la perde di vista e ripiega su una parcella 
più vicina con un reward inferiore. Avvicinandosi a quest'ultima, 
torna a vedere quella col reward maggiore e tenta di nuovo di 
raggiungerla, per poi perderla ancora di vista e ripiegare nuovamente 
su quella più vicina. Questo ciclo si ripete fino a quando una delle 
due parcelle scade.